
About Us
Journal
Conferences
English Major Classes
Art and Theatre
Awards and Recognition
Health and Nutrition
Social Works
Journal cover page
Peer-reviewed Open Access Journal
Journal Information
Frequency - Bi-Annual
Peer Review - Double Blind Peer Review
Access - Open Access
ISSN Number - Applied For
Publisher - Srijantirtha
Publication Ethics
Peer Review policy
Author Guidelines
Why publish with Us
Global Academic Visibility
Our platform welcomes international submissions & cross-cultural dialogue.

Original Research & Intellectual Freedom
We encourage fresh thinking, new perspectives, and rigorous scholarship.

Support for Emerging Scholars
We amplify young, early-career researchers alongside senior academicians.

About the Journal
Srijan: Global Review of Arts, Science & Humanities is an international peer-reviewed journal dedicated to publishing original research, critical inquiry, theoretical perspectives, and innovative ideas across the humanities, social sciences, and interdisciplinary fields.


We aim to provide a global platform for scholars, researchers, educators, practitioners, and emerging voices who contribute to new knowledge and meaningful discourse.

Volume 1 Issue 1 (2026)
View Issue 1 (2026)
Download Issue
Archives
Volume 1 Issue 1 (2026)
Aim & Scope
We accept submissions from all disciplines including —

English literature & cultural studies
Linguistics, language pedagogy & ELT
Philosophy, ethics & humanities research
History, sociology, psychology, education
Arts, theatre, performance studies
Interdisciplinary social science research
Submission Guidelines (Brief)
Papers must be original and unpublished
Articles should be written in English
APA 7th or MLA 9th citation style accepted
Word count recommended: 3000–6000
Abstract: 150–250 words with keywords
Turnitin similarity below 10% preferred
Download Full Guidelines
Download Paper Template
Call for Papers — Volume 1 Issue 1
Now accepting submissions for our inaugural issue.

Email: srijan.globalreview@gmail.com

Join our mission to create global academic dialogue and meaningful knowledge.
Become a Reviewer / Editor
SRIJAN invites qualified scholars, researchers, and academicians to join the Editorial Board, Review Panel, or Advisory Board. Interested candidates may apply with their CV, publication record, and area of specialization.

Editorial Board
SRIJAN maintains a three-level editorial framework — Editorial Leadership, Advisory Oversight, and Peer-Review Panel — ensuring scholarly integrity, quality control, and academic excellence in publication.

Editor-in-Chief
Dr. (HC) Manas Moulic

Assistant Professor in English

Ramakrishna Mission Vivekananda Centenary College, Rahara.  

Phone: +919062385173

Email: pmanasmooulic@gmail.com

Advisory Body
Prof. Mangal Chandra Moulic       

Principal (Retired)

Dr. B. R. Ambedkar College, Betai Nadia

 

Dr. Durga Ghoshal
Associate Professor of English (Retired)
Govt College.

Associate Editors
Md. Mojibur Rahman

Associate Professor

Dept. of Humanities and Social Sciences, IIT (ISM) Dhanbad                                               

Email: mrahmanelt@iitism.ac.in

 

Dr. Koutilya Bhattacharjee                     
Assistant Professor in Zoology Pharmacology and Disease Biology Laboratory, PG Department of Zoology                           
Email: ekoutilya@yahoo.com 
 
Dr. Esha Chakraborty                                       
R&D Scientist at Lonza Biologics, UK                    Email: esha.chakravarty@lonza.com
Assistant Editors
Kanta Rao D

Assistant Professor (English)

Gandhi Institute of Engineering and Technology University, Giunupur, Odisha

Email: dkantarao@giet.edu

 

Sharmistha Basu,                                         

Assistant Professor (English)                         

Narula Institute of Technologyy                     

Email: sharmistha.basu@nit.ac.in

 

Shantanu Chakravarty,                               

 Assistant Professor (English)                           

Guru Nanak Institute of Technology               

Email: shantanu.chakraborty@gnit.ac.in

 

Dr. Anannya Gain                                        

Assistant Professor (English), Haringhata Mahavidyalaya

Email: anannyagain92@gmail.com

 

 

Reviewers
Manisha Moulic
Sayantan Ghosh
Indexing & Abstracting
Srijan is in pre-launch stage (Volume 1 Issue 1).
After publication of the first issue, the journal will be submitted for inclusion in:

• Google Scholar
• ResearchGate indexing visibility
• Crossref DOI (application planned)
• DOAJ (Directory of Open Access Journals)

Indexing updates will be reflected on this page.

Publisher
SRIJANTIRTHA

Registration No. IV-1901-00880/2025

PAN ABMTS9991H

Main Office: Betai, Nadia, 741163, West Bengal, India

City Office: Flat No. B1, B2/236, Kalyani, 741235, west Bengal, India

Email: srijan.globalreview@gmail.com

Phone: +919062385173 / 8910554624 / 8617628810

Copyright © 2026 srijantirtha.in

Powered by srijantirtha.in